Le programme suivant contient
scènes de forte violence
et un langage fort.
« Les gens que j'aimerais tuer : »
« Les épandeurs d'hommes. »
Je veux dire... ouais.
C'est ce qu'il m'a dit.
"Donna à la supérette..."
Je dis juste !
'..qui n'est jamais heureux d'aider.'
Vous avez un alligator dans votre jardin,
- et alors ?
- Oh-
Quelle est sa taille ?
"Norman du travail..."
Non, je ne peux pas mettre ça
en première page.
'..pour avoir échoué
reconnaître mon potentiel.
"Jeff du travail..."
'..pour avoir
zéro conscience spatiale.
Nuit!
"En fait, tout le monde au travail."
"Les gens qui ont des relations sexuelles avec vous,
et puis réponds seulement
à vos textes avec des emojis.'
'Ma sœur Seren
pour m'avoir laissé en lecture,
sur mon téléphone
et dans ma vie en général.
Notre mère pour son départ
et oublier
pour nous dire où elle est allée.
'Et pour toujours en haut de ma liste...
...Julia Blenkingsopp...'
Avez-vous entendu dire que Rhiannon est morte ?
Awww
Non, je- je n'ai pas...
'..qui m'a soumis à un implacable
campagne de violence psychologique,
éroder ma valeur personnelle
et le contexte général dans le monde.
Oh mon Dieu, tu sens ça ?
Ça sent la pourriture !
Elle est tellement bizarre !
'Julia Blenkingsopp
pour m'avoir fait tirer autant de mon
cheveux arrachés que je devais porter une perruque.
'Julia Blenkingsopp
pour m'avoir transformé en fantôme...'
'..me rendant invisible pour toujours
et peur.
"Et je tuerais mon père..."
'..pour mourir
et me quitte
pour tout gérer seul.
Papa?!
Da... Nur- Infirmière !
Infirmière! Excusez-moi!
J'ai retiré le fil.
Tu piques !
Non, tu es trop facile.
Ça va ?
Ouais.
Droite...
Je t'ai apporté quelques morceaux.
Ouisss!
Donnez-moi mon... couteau, voulez-vous ?
Ici. Voici.
Merci. Que s'est-il passé là-bas ?
Ah, juste... du thé.
Jeff, euh, m'est tombé dessus.
C'était un accident.
Vous laissez les gens pisser.
Vous devez apprendre à...
défendez-vous.
Je sais.
Ne dites pas simplement que vous savez. Fais-le.
Je suis sérieux, Rhiannon.
Ne laissez pas les gens vous marcher dessus.
Faites-leur voir comment vous allez.
Comme tu es spécial.
Soyez simplement plus...
Essayez-vous de me tuer ?
Tu as l'air pire.
Est-ce que quelqu'un est venu vous voir aujourd'hui ?
Je te l'ai dit, quelqu'un sera avec toi
dès qu'ils seront disponibles.
Excusez-moi?
Allez!
Cela vous prendra deux minutes !
Désolé, puis-je...
Ce n'est pas suffisant.
Je paie ton putain de salaire !
Oh, puis-je avoir une augmentation, alors ?
Mon pote veut une mini bagatelle, alors il
je devrais avoir une putain de mini bagatelle !
Ne me parlez pas comme ça, monsieur.
Désolé, j'ai juste besoin de, euh...
Hé! Je te parle.
Salut, excuse-moi.
Bien! Je le ferai moi-même, alors.
"Et moi-même..."
Vous ne pouvez pas y entrer !
Mon père... euh...
'..pour être si impuissant
sans lui...'
Il s'écrase...
'..le laisser tomber... encore une fois.'
« Les gens que j'aimerais tuer : »
'Tout le monde.'
♪ Avale ma langue au fond de ma gorge
♪ Comme si c'était fini
♪ Seulement le temps que je puisse mâcher
Jusqu'à ce que je m'étouffe
♪ Cachez-vous à la vue de tous
♪ Qu'as-tu fait ? Ma course de lapin
♪ Pris dans les phares
♪ Et je suis plus grand
♪ Maintenant
♪ Oh, oh-oh-oh
♪ Alors dis mon nom
Comme si je mesurais dix pieds
♪ Incline la tête comme si j'étais royal
♪ Et chaque jour où je vieillis
♪ Je suppose que mon sang se refroidit ♪
Vous avez l'air bien.
Tommy va tellement nous manquer,
et pas seulement par les gens
dont il n'a pas terminé les extensions
avant qu'il ne tombe malade.
Ooh. A quelle heure tu appelles ça ?
Comme je le disais,
Tommy va nous manquer.
-  Salut.
- Mais il le sera
il manque le plus à sa famille.
Je pensais que tu ne viendrais pas.
Le vol a été retardé.
...fille Seren,
mère de son unique petit-fils, Noel,
gendre Xavier,
fille et soignante Rhian...
Ce n'est pas mon nom.
Chut.
...et sans parler
ses employés dévoués,
Andrew, Craig et Shaun,
qu'il considérait comme sa famille,
et tous les autres amis,
collègues et clients
qui sont venus dire au revoir
une dernière fois.
Et maintenant, pour jouer Tommy hors de ça
la vie et sur tout ce qui l'attend,
est une reprise d'une chanson
par son artiste préféré,
Bruce Springsteen,
parce que Tommy était aussi un "Boss".
Littéralement.
Il dirigeait une société anonyme
et employait trois autres personnes.
Je lui ai dit de dire ça.
Tommy, celui-ci est pour toi,
soigneusement choisi par...
... Rhian.
♪ Hé, petite fille,
Ton papa est à la maison ?
♪ Est-il parti
et te laisser tout seul ?
♪ J'ai un mauvais désir...
C'est en fait plutôt sympa.
♪ Je suis en feu...
Il a dit qu'il me hanterait si je ne le faisais pas.
♪ Dis-moi maintenant, bébé,
Est-il bon avec toi ?
♪ Et est-ce qu'il t'a fait
les choses que je fais ?
♪ Oh, je...
♪ Je peux t'emmener plus haut
♪ Oh, oh, je suis en feu ♪
Merci.
Oh. Euh... Merci.
Désolé pour votre perte.
Très désolé.
Merci.
Je suis vraiment désolé, Rhian.
Euh, c'est en fait... Rhiannon.
Ouais.
♪ GIN WIGMORE : Nouvelle ruée ♪
Que fait-elle ici ?
Elle est revenue.
Elle voulait lui rendre hommage.
♪ Je te marche dessus
♪ À siroter sur le feu
♪ J'ai ce sentiment
Que je ne peux pas revenir en arrière
♪ Je me brûle les yeux... ♪
Euh, excusez-moi ?
Oh, salut.
Il y a beaucoup de verres sales
sur notre table.
Oh d'accord.
Euh...
Salut, tante Brenda, c'est...
Rhiannon, la fille de Tommy.
Oh. Êtes-vous le seul
qui vit en France ?
Non, c'est Seren.
Je suis juste... ici.
Alors tu ne travailles pas ici ?
Non.
Elle ne travaille pas ici.
Oh non.
Oh! Désolé.
Waouh ! Continuez.
Oh, salut.
Oh... salut.
Salut.
Euh...
C'était vraiment gentil de votre part d'être venue.
Non, ouais. Comme, évidemment...
Tu sais, Tommy était, comme...
Ouais.
De toute façon...
Alors, comment vas-tu ?
Désolé, qu'est-ce que c'était ?
Désolé. Je te demande juste comment tu vas.
Euh, je suis...
Je suis plutôt triste, en fait.
Ouais.
Ouais, moi aussi.
Quoi qu'il en soit, euh... C'est bon de te voir.
Ouais.
Je devrais les livrer.
Euh, peut-être qu'on pourrait prendre un café
ou quelque chose comme ça un jour.
Ouais...
Ouais, d'accord.
Je veux dire, tu as mon numéro, alors...
Oh ouais. Mais, euh...
Je ne sais pas si ça marche.
Est-ce que ça se termine en 274 ?
Ouais, c'est celui-là.
Cool.
Tu veux quelque chose ? Bien sûr.
À l'école, elle m'a fait croire que j'étais mort
et n'était qu'un fantôme en uniforme.
Euh? Qu'est ce que c'est?
Rien.
Je devrais... C'était bon de te voir.
Au revoir.
Ça va ?
Mmmm.
On y va. Acclamations.
Acclamations.
Bravo, mon pote. Ouais.
Désolé.
Je les ai fait faire
des mini œufs écossais notamment.
je ne mange que de la viande
quand j'ai mes règles.
Oh. Allez, c'est une occasion spéciale.
Rhiannon, peux-tu arrêter
agiter de la viande devant mon visage ?
Oh, désolé.
Je ne t'ai pas vu.
Il y a, genre,
zéro option végétarienne.
Putain, qui mange de la laitue iceberg ?
Tu devrais avoir un mot
avec celui qui a fait la nourriture.
On dirait un pauvre
fête d'anniversaire d'enfant.
Ouais. Rhiannon, as-tu même
leur envoyer mes besoins alimentaires ?
Oh mon Dieu! Salut!
Ça fait si longtemps, n'est-ce pas ?
Je veux dire,
Je ne t'ai pas vu depuis l'école.
Il y a si longtemps.
Nous sommes tous si différents maintenant,
n'est-ce pas ?
Alors comment vas-tu?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Rhiannon ?
Mon père est mort.
Je suis vraiment désolé pour votre perte.
Quoi?
Pidge veut des chipolatas.
Excusez-moi.
Arrête d'être bizarre.
Est-ce que tu allais juste y aller ?
Je t'ai cherché.
Eh bien, c'était sympa de se rattraper.
Ouais,
Je n'ai pas vu les filles depuis des lustres.
Ils vont tous pour
un verre de retrouvailles au SQR demain.
Tu devrais y aller.
Vous plaisantez ?
Quoi?
Elle a fait semblant de ne pas me reconnaître.
Julie ?
Peut-être qu'elle ne l'a pas fait.
Ouais. Droite.
Rhiannon....
Nous devons vendre la maison.
Et le business, probablement.
Quoi?
Je... Mais je... je vis dans la maison.
Il y a d'autres maisons.
Mais c'est la maison de papa.
Seren, c'est... Notre maison !
Tu pourrais toujours me racheter.
Avec quoi ?
Je suis assistant administratif.
Un sac de papeterie ?
Eh bien, Xav et moi
je veux acheter un logement, alors...
Eh bien, pourquoi ne recules-tu pas ?
Vous pourriez y retourner.
Et puis nous pourrions tous l'être,
comme une petite famille.
Il n'y aura pas que Tink et moi.
Êtes-vous sérieux?
Eh bien, où irais-je ?
Toutes les affaires de papa-
Désolé, ça arrive.
J'ai un agent immobilier.
Julia le fait.
Non, Seren !
Oui.
Rhiannon, elle nous fait une faveur.
Son nouveau logement ne fonctionne normalement pas
prenez n'importe quoi en dessous d'un demi-mil.
Seren, tu ne peux pas la laisser.
Parlons-en plus tard, d'accord ?
Je t'appellerai.
Seren, s'il te plaît. Je vais faire le tri.
Au revoir.
D'ACCORD.
Cela pourrait être une bonne chose pour vous.
Un nouveau départ.
Quoi? Papa est mort !
Je sais.
C'était aussi mon père.
Tu dois t'en remettre
cette histoire de Julia.
Accédez à SQR. Vous pourriez vous amuser.
♪LADYTRON :
Détruisez tout ce que vous touchez ♪
« Les gens que j'aimerais tuer :
Julia Blenkingsopp...
...pour vivre la perfection
la vie quand elle a ruiné la mienne,
et maintenant je reviens
tout recommencer.
♪ Détruisez tout ce que vous touchez aujourd'hui
♪ Détruis-moi de cette façon
♪ Tout ce qui peut t'abandonner
♪ Donc ça ne peut pas te faire de mal
♪ Tu n'as qu'à regarder derrière toi
♪ À qui t'a souligné
♪ Détruisez tout ce que vous touchez aujourd'hui
♪ Détruis-moi de cette façon ♪
Tink, viens ici.
♪ LABI SIFFRE :
Pleurer, rire, aimer, mentir ♪
♪ Pleurer
♪ Pleurer n'a jamais fait de bien à personne,
Non, comment
♪ C'est pourquoi
♪ Je ne pleure pas...
Quoi?
♪ C'est pourquoi
♪ Je ne pleure pas ♪
Matin.
Je suis de retour.
« Les gens que j'aimerais tuer :
Mes collègues
pour ne pas avoir remarqué
il y a eu un trou de la taille d'une femme
à la réception depuis dix jours.
'Mon père
pour avoir dit
Je devrais me défendre,
et puis mourir, alors maintenant je dois le faire.
Ai-je besoin d’une assurance pour animaux de compagnie ? Non!
"Mon patron, Norman..."
Parce que je n'ai pas d'animaux.
'..pour seulement m'avoir vu
comme porte manteau...
... alors que je pourrais être bien plus.
Ouh !
Puis-je avoir un mot, Norman ?
Oh, euh, ce n'est pas pour moi. J'étais...
Euh, ouais. S- Ouais.
Euh, que puis-je faire pour vous ?
J'aimerais être considéré
pour le poste de journaliste junior.
S'il te plaît.
OK, euh...
Je ne m'attendais pas à ça.
Euh, qu'est-ce qui a provoqué ça ?
Je suis ici depuis un moment maintenant,
et je pensais qu'il était temps
pour changer,
voici donc mon CV pour votre lecture.
Ouh...
Eh bien, tu as dit quand j'ai commencé
il y aurait des possibilités de progression,
et, euh...
En fait, je n'ai pas progressé.
Mais j'aimerais bien.
Vous n'êtes pas obligé de le lire maintenant.
Ouais.
Eh bien, je l'ai lu.
C'est assez court.
J'ai travaillé sur quelques idées d'histoires
cela pourrait être bon pour nous.
Euh, par exemple,
quelqu'un a trouvé
un chat parfaitement conservé
dans le réaménagement des appartements Carndell.
Je pensais que ça pourrait être une bonne chose,
euh, une histoire d’intérêt humain.
Ou, euh...
il y a une réunion des résidents
ça se passe la semaine prochaine
sur les fermetures de chirurgie.
Je pourrais couvrir ça ?
D'ACCORD. Il y a... Il y a plus si tu...
Le problème, c'est que, chérie,
Je ne vous vois pas vraiment dans la rédaction.
Eh bien, parce que je n'en suis pas encore là.
Tu sais?
je suis là-bas,
mais j'aimerais être... là.
Et Jeff est...
tout simplement génial.
Ouais!
Mais en tant que journaliste junior, je pourrais
concentrez-vous sur l’engagement de ma démographie.
Mmmmm... C'est juste,
tu n'as pas le, euh...
..être, euh...
Tu sais? Tu es un peu...
"Ooh-la-la-la-la,
la-la-la, ooh."
Et vous devez être « Argh ! »
Donc la question que je poserais est la suivante
"As-tu cet instinct de tueur
pour, euh, faire ça ?" Vous savez, le boulot.
Peut-être pas maintenant, mais je peux apprendre.
Eh bien, tu fais ça.
Et puis nous parlerons.
Bien?
Y avait-il autre chose ?
Euh... non.
Merci.
Oh!
Voudriez-vous mettre ça dans le, euh...
le recyclage en sortant ?
Putain.
Salut. Désolé.
Est-ce...?
Êtes-vous... Êtes-vous à la réception ?
Euh...
Adjointe administrative.
Ah, désolé.
Je m'appelle AJ.
Percer.
Ici... Ici pour voir Norman.
C'est un kit sérieux
tu y es arrivé.
Parfait pour tous ceux...
urgences administratives.
Il n'y a rien ici.
Euh...
Salut!
Je peux juste passer.
Non! Désolé, il...
Il aime que je l'appelle-
Anthony, mon fils, viens par ici !
Merci.
Je suis pour putain, alors ?
Désolé, je n'ai pas compris votre nom.
Oh, euh...
Euh, Rhiannon.
Merci, Rhiannon.
Oh, ça... c'est bien.
Tu ne pouvais pas nous faire du thé,
tu peux, chérie ?
Heeeyyy !
Comment va ta mère ?
Euh-
Je l'ai vue dans le jardin l'autre jour.
Joli haut qu'elle portait.
Elle est toujours si bien mise,
n'est-ce pas ?
Putain !
Merci d'être venu.
Quoi? Non, merci.
Euh, une minute de votre temps, les amis !
J'aimerais vous présenter AJ !
Bonjour.
AJ sera notre nouveau journaliste junior
à partir de demain.
Hé-hé-hé !
Quoi?
Soyez gentil avec lui. Pas trop sympa.
Lana, je sais comment tu es.
Enfermez vos filles !
Euh, non, verrouillez vos bloc-notes.
Et ta maman !
Sa mère est adorable.
Ouais.
Quoi qu'il en soit, bienvenue.
Et, euh, je vais vous faire sortir.
C'est... C'est fini.
Ouais.
C'était le mien.
À quoi ça sert, putain ?
« Les gens que j'aimerais tuer :
Ce putain de népo-bébé qui pense
il a droit à tout,
y compris mon travail.
Ah !
Jésus, putain !
Oups, désolé ! J'étais juste...
Qu'est-ce que tu es-
Je me casse!
Il y a, euh...
Euh, un formulaire.
Un formulaire ?
Ouais, comme un nouveau formulaire d'employé
à remplir.
Oh.
Et je n'ai pas votre email, alors...
D'ACCORD.
C'est pourquoi je suis ici.
Puis-je l'avoir ?
Ouais.
Euh...
Je pense, euh...
Je pense que Norman l'a déjà,
mais...
Euh, voilà.
Merci.
O- Tu dois vraiment aimer ton travail.
Ou je dois vraiment détester ça et avoir besoin d'un
excuse pour sortir du bureau.
Euh...
Ça va paraître bizarre, mais...
...est-ce que j'ai accepté ton travail ?
Eh bien, ce n'est pas mon travail, n'est-ce pas ?
C'est ton travail, alors...
D'ACCORD...
Alors, félicitations !
Au revoir!
Au revoir...
Est-ce que tu vas bien là-bas ?
Ouais.
Bien.
Tu m'as manqué.
Bon sang !
Aïe !
Non, non, non, non, non, non, non !
Non, non, non, non, non, non, non, non, non !
Non, non, non !
Pensez!
Tince...
"Veuillez laisser
votre message après le bip."
Salut, Seren.
J'espère que la France va bien.
Tink est mort aussi maintenant.
Elle est morte.
Et moi, euh...
S'il vous plaît, ne vendez pas la maison.
Seren, s'il te plaît !
C'est ma maison !
Elle ne peut pas supporter ça aussi !
Et tu peux le dire à Julia
pour me laisser tranquille !
Je ne veux pas d'elle dans la maison.
Je ne sais pas...
Je ne veux pas d'elle ici.
Et papa n'en voudrait pas.
Et il a dit que je devais arrêter
laisser les gens pisser.
Alors tu peux juste lui dire
juste se faire foutre !
Elle ne va plus gâcher ma vie.
En fait, je vais lui dire.
♪ SUGABABES : Rond Rond ♪
♪ ..personne, j'ai mes chéries
♪ Quand je tourne en rond, bébé, rond, rond
♪ Tourne sur moi
♪ Je n'ai besoin d'aucun homme...
♪ Rond, rond, bébé, rond, rond ♪
♪ FILLES AUX ÉPICES :
Pour qui pensez-vous que vous êtes ♪
Julie.
Julie !
Oh, Rhiannon !
Je ne t'ai pas vu.
Que faites-vous ici?
Arrêtez-le. D'ACCORD?
Arrêter quoi ?
♪ La course est lancée
Pour sortir du fond...
Êtes-vous ok?
Avez-vous besoin d'un verre d'eau ?
Non, je n'ai pas besoin de boire de l'eau !
J'ai besoin que tu restes en dehors de chez moi !
D'ACCORD? Je ne veux pas que tu sois dedans !
Oh, bébé.
Tu dois régler ça
avec ta sœur.
Je fais juste ça pour Seren.
Pourquoi moi, Julia ?
Désolé?
Arrête de faire semblant
que tu ne sais pas ce que tu as fait !
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles
Tu as gâché ma vie !
♪ Balancez-le, secouez-le, déplacez-le...
Je ne sais pas qui je suis !
Tu... Tu ne m'as rien fait !
Et tu es de retour,
et tu recommences maintenant.
Vous vendez ma maison,
tu as tué mon chien !
Ma vie est une merde à cause de toi.
Alors arrêtez. D'ACCORD? Arrêt!
Bébé, je ne suis pas dans ta vie.
Alors toute cette merde, c'est de ta faute.
Tu n'existais pas pour moi à l'époque.
Et ce n'est plus le cas maintenant.
Vous faites des illusions.
C'est comme si tu étais obsédé par moi.
C'est putain de flippant !
♪ Je ne sais pas
♪ Qui
♪ Pensez-vous que vous l'êtes ?
Tu ne fais toujours pas ça,
es-tu?
C'est l'heure d'aller au lit, je pense, Rhiannon.
Que se passe-t-il, bébé ?
Ah rien.
Tu m'as fait de cette façon.
♪ Tu dois tendre la main
♪ Ne perds jamais le contrôle ♪
Elle était comme ça à
l'école, j'invente toujours des trucs.
Je pense qu'elle est juste seule.
C'est de la merde sans toi.
Oh!
C'est quoi ce bordel ?!
Waouh !
Je ne t'ai pas vu !
Woah, c'est quoi ce bordel ?
Me vois-tu maintenant ?
Je vais te tuer, putain.
espèce de salope stupide !
Putain, tu m'as coupé !
Ma putain de chemise ! J'adore cette chemise!
Oh, tu es foutu !
Tu es tellement foutu !
Tu es tellement putain-
Me vois-tu maintenant ?
Est-ce que tu... me vois... maintenant ?
♪ CLOCHES DE TRAÎNEAU : Enfants ♪
♪ C'était un mercredi,
J'ai le Kool-Aid
♪ J'entends ma diction,
Parler à mon bébé
♪ Je veux sentir l'océan,
Mets ma lotion au coucher du soleil
♪ Et voir le soleil briller,
Débit d'eau au ralenti
♪ J'ai une chaise de plage,
je vois les cheveux blonds
♪ Prends mes pieds là-bas,
Je sens l'air frais
♪ La brise est douce maintenant,
je te le dirai tout de suite
♪ Je sirote mon Kool-Aid,
Je me sens mieux maintenant
♪ Euh, ai-je déjà eu besoin de vacances ?
♪ J'ai juste besoin de m'évader un moment
♪ Attends, j'ai oublié mes lunettes de soleil ?
♪ Non ! Je les ai eu
♪ Je peins mes ongles en rose
Là, dans le dôme de sable
♪ J'entends l'ozone
J'appelle sur ma radio
♪ Je vois un jeune garçon
Là, sur la balançoire en corde
♪ Il saigne du nez ♪
Sous-titres par Sky Access Services
www.skyaccessibility.sky